Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/linkcode.po
Languages: ja

source: :mod:`sphinx.ext.linkcode` -- Add external links to source code
ja: :mod:`sphinx.ext.linkcode` -- ソースコードへの外部リンクを追加

source: This extension looks at your object descriptions (``.. class::``, ``.. function::`` etc.) and adds external links to code hosted somewhere on the web. The intent is similar to the ``sphinx.ext.viewcode`` extension, but assumes the source code can be found somewhere on the Internet.
ja: この拡張はオブジェクトの説明( ``.. class::`` や ``.. function::`` など)を見て、web上にホストされているコードへの外部リンクを追加します。この意図は ``sphinx.ext.viewcode`` 拡張と似ていますが、インターネット上のどこかにソースコードがあることを前提としています。

source: In your configuration, you need to specify a :confval:`linkcode_resolve` function that returns an URL based on the object.
ja: 設定ファイルでそのオブジェクトのURLベースを返す :confval:`linkcode_resolve` 関数を指定する必要があります。

source: Configuration
ja: 設定

source: Type
ja: タイプ

source: Default
ja: デフォルト

source: This is a function ``linkcode_resolve(domain, info)``, which should return the URL to source code corresponding to the object in given domain with given information.
ja: この ``linkcode_resolve(domain, info)`` 関数は、与えられた情報と与えられたドメインを使って、あるオブジェクトに対応するソースコードのURLを返す必要があります。

source: The function should return ``None`` if no link is to be added.
ja: もし追加するリンクがない場合、 ``None`` を返す必要があります。

source: The argument ``domain`` specifies the language domain the object is in. ``info`` is a dictionary with the following keys guaranteed to be present (dependent on the domain):
ja: ``domain`` 引数はオブジェクトが属する言語ドメインを指定します。 ``info`` 引数は以下に示す、前提となっているキーを含む辞書型です(どのようなキーが必要かは各言語ドメインに依存します)。

source: ``py``: ``module`` (name of the module), ``fullname`` (name of the object)
ja: ``py``: ``module`` (モジュール名)、 ``fullname`` (オブジェクト名)

source: ``c``: ``names`` (list of names for the object)
ja: ``c``: ``names`` (そのオブジェクトに対する名前のリスト)

source: ``cpp``: ``names`` (list of names for the object)
ja: ``cpp``: ``names`` (そのオブジェクトに対する名前のリスト)

source: ``javascript``: ``object`` (name of the object), ``fullname`` (name of the item)
ja: ``javascript``: ``object`` (オブジェクトの名前), ``fullname`` (そのアイテム名)

source: Example:
ja: 例:
